อ่า
เมื่อกี้ยังกดออก
ได้อยู่เลยโอเค
อ่าแล้วออก
มันไป
มันต้องดันหรือ
ต้องพายวะพี่
ต้องพาย
ค่ะ
อ่า
กดที่ฝานั่ง
ง่าย
พี่ฝานั่ง
พร้อม
ค่ะ
อ่า
ใช่โตเกียวดิฟต์
ละเจอกัน
งั้น
ไอ้พี่เอ้ยแม่ง
ทางโศดโทรหัฐ
อ่ะ
อ้าว
งั้นงั้น
พี่จ๋า
ด้วย
พี่
อ่า
พี่อยู่รัก
ข้าวหวาน
พี่อยู่ข้างบน
พี่
พี่อยู่
ด้วย
พี่ทุบดินตรง
เนี้ยหน่อย
เห็นตรงหน้า
ผมไม่เออ
อะไรผมมึง
มึึงมึง
วะเนี้ย
มึง
จะ
มึงเหลือเป็นมั้ย
เนี้ยค่ะ
พี่พี่สี่อันนี้
ผมโกฮอลมัน
กระโดดไม่ได้
เนี้ยเออผมจะ
ไปทักนี้
เอ้ยเอ้ยพี่ใจเย็น
เฮ้ยค่อยค่อยตา
กันฮัลโหล
เอ้ย
ไอ้เฮี้ยเฮ้ย
เกือบละ
เงิน
ไปแล้วอีกเฮีย
ดแล้วกัน
โอ้โหแม่งทางแม่คู่
ไม่สมประกอบอ่ะ
พี่
ต่อ
พี่ต่อทางยัง
ลงแบบ
เอ้ยมัน
เป็น
คนให้ผมหน่อย
ได้ไหม
พี่จ๋า
พี่จ๋าหมายถึงแบบ
ต่อลงไปข้างล่าง
นะพี่จ๋า
พี่จ๋าจะได้
หน่องเคแม่ง
ดิ่งพสุทธานลงไม่
ลงทานรู้ไม่
ได้นะเว้ย
อ่า